Repository: proj-http/photobucket-widget
Catalog: photobucket-widget-*.po
Languages: zh_cn

source: My photos on photobucket
zh_cn: 我的 photobucket 相册

source: Widget Title
zh_cn: Widget 标题

source: Photos
zh_cn: 相册

source: photobucket feeds url
zh_cn: photobucket feed 地址

source: Your photobucket feeds url
zh_cn: 您的 photobucket feeds 地址

source: Show effect with thickbox?
zh_cn: 使用thickbox特效显示图像？

source: Number of display
zh_cn: 显示数量

source: pictures
zh_cn: 图片

source: Width of photo
zh_cn: 图像宽度

source: Padding of photo
zh_cn: 图像内补白

source: Border of photo
zh_cn: 图像边框

source: Color of border
zh_cn: 边框颜色

source: Space between photos
zh_cn: 图像间距
